DRAMA INI HANYA FIKSI
AKTOR CILIK DIFILMKAN DENGAN AMAN
DAN DIAWASI
Sekarang foul ball.
Suasana makin tegang.
Pelempar tampak syok.
Bola melengkungnya ada di tengah zona.
Setelah posisi kritis dengan dua out,
base penuh di akhir inning ke-9,
pelempar ditarik.
Park Gi-yoon masuk.
Saeum menggantungkan harapan mereka
kepada sang veteran
untuk mendapatkan out terakhir.
Park Gi-yoon naik ke mound
dengan wajah memerah.
Skornya 5-2.
Saeum hanya butuh satu out lagi
untuk menjuarai Korean Series.
Tapi pertanyaannya, apa mereka bisa
keluar dari krisis ini?
Bola memantul di plate. Bola satu.
Dia benar-benar tertekan.
Tubuhnya sangat tegang saat ini.
Sudah kuperingatkan,
jangan sampai telat hari ini!
Sudah turun dari bus? Kau di mana?
Ji-yoon.
Aku mau jalan-jalan.
Maaf, kau tadi bilang
mau mengatakan sesuatu.
Bolanya melewati tembok kiri lapangan!
Itu home run!
-Home run kemenangan!
-Bolanya melewati tembok.
-Parah sekali.
-Luar biasa!
Selesai sudah pertandingan kali ini!
Ini seperti di film-film.
FINAL
SAEUM (KALAH) 5 : 6 KP (MENANG)
JI-YOON DAN GA-EUL
MAUKAH KAU MENIKAH DENGANKU?
Meski ditinggal tanpa kabar…
8 BULAN KEMUDIAN
…tetap masuk kerja.
Meski sedang sakit…
Meski anggota keluarga meninggal…
Meski bertemu orang berengsek…
Ponselmu mau sekalian aku cas?
…tetap masuk kerja.
PERINGATAN KESELAMATAN
WASPADA HUJAN LEBAT
DONGNIMMUN
TETAP DALAM RUANGAN, UTAMAKAN KESELAMATAN
Di tengah kerasnya dunia kerja ini,
apakah masih ada harapan?
Kita mau ke mana?
Bekerja.
Apa?
EPISODE 1
MESKI LANGIT RUNTUH, TETAP MASUK KERJA!
Hujan lebat apanya? Cerah begini.
Kenapa aku sepagi ini?
Gawat! Pria Tiga Larangan datang!
Serius? Bukankah dia di kantor Amerika?
Perjalananku ke kantor jadi seru lagi
setelah sekian lama.
Siap-siap saja.
Aku merasa akan ada pembantaian.
"Pria Tiga Larangan"?
Siapa yang kau maksud?
-Aduh, kau ketinggalan info.
-Halo.
Halo.
-Ji-yoon.
-Sampai juga.
Sudah kuduga. Ini beli satu gratis satu.
Terima kasih.
Tapi kau tak kenal Kang Si-woo?
Kang Si-woo?
Si gila kerja yang legendaris itu?
Benar.
Kang Si-woo adalah Pria Tiga Larangan.
Oh, begitu.
"Oh, begitu"?
Tak ada senyum.
Tak ada teman.
Tak ada maaf.
Ini Kang Si-woo.
Aku minta materi itu dikirim hari ini,
tapi belum masuk.
Permintaanku tak sampai
atau memang kerjamu yang lambat?
Pria berwajah dingin
yang tak pernah senyum.
Dia jarang bergaul dengan orang lain
dan tak pernah minta maaf duluan,
baik ke atasan atau bawahannya.
Kami menjulukinya "Pria Tiga Larangan".
Pintu menutup.
Tunggu! Tahan!
Ya ampun.
Ini Kang Si-woo.
Dia sosok di balik kesuksesan 100%
proyek tim tugas legendaris!
Baru lima tahun kerja sudah jadi manajer
setelah dapat dua promosi khusus!
Tapi di balik kesuksesan Kang Si-woo,
si Pria Tiga Larangan,
ada pengorbanan darah banyak orang.
Aku akan kembali besok.
Ya.
Kau habis baca novel silat, ya?
Bisa-bisanya ada pertumpahan darah
di perusahaan elektronik.
Saat tim tugas Pak Kang dibubarkan,
semua anggota tim hilang tanpa jejak.
Kau tak tahu?
Apa?
Ya ampun.
Kudengar ada yang sampai cuti
untuk menjalani terapi.
Hei, No-ah.
Grup obrolan heboh
soal Pria Tiga Larangan.
Aku tahu.
Dia sehebat apa sampai semua heboh
sebelum dia muncul?
Apa dia tampan?
Kau harus perhatikan politik kantor.
Buka mata dan telingamu.
Ada 100.000 orang di perusahaan ini.
Bagaimana bisa fokus kerja
kalau semua gosip remeh dipikirkan?
Aduh, kalian ini kenapa?
Kenapa terus bicara tak jelas?
Kami harus bagaimana
kalau produksinya ditunda?
Hei. Peluncurannya sebentar lagi.
Justru saat ini kita harus
berkompromi dan bekerja sama,
tapi kalian…
Apa?
Terus, aku bagaimana?
Aku harus apa?
Halo?
Ha…
Dasar…
Apa ada masalah, Pak?
Para peneliti dan pekerja pabrik
sedang bersitegang.
Lini produksinya terhenti!
Apa? Kenapa?
Itu yang mau kutanyakan.
Bagaimana kalian menangani pekerjaan ini
sampai bisa sekacau ini
di tahap uji produksi?
Kenapa masih berdiri di situ?
Cepat ke pabrik Gwangju sekarang!
Nn. Cha, pergilah ke Gwangju.
Atasi ini
dan jalankan kembali lini produksinya.
Aku?
Maunya aku yang ke sana?
Jika aku pergi sekarang…
Perjalanan tiga jam,
satu jam makan siang,
minimal dua jam membereskannya,
dan tiga jam perjalanan pulang. Tidak.
…sudah tak sempat.
Begitu jam makan siang,
orang akan tersebar, masalah akan mereda.
Meski aku pergi sekarang…
Ya sudah,
naik helikopter saja.
Bukankah helikopter itu
khusus untuk eksekutif?
Karyawan biasa juga bisa naik itu
kalau darurat.
Halo, ini Ko Young-sam,
Manajer Tim Perencanaan Produk 1.
Aku minta akses helikopter
untuk langsung menuju pabrik Gwangju.
Harus seheboh ini?
Baiklah!
Aku bisa naik helikopter
dan pulang tenggo.
Enak sekali.
Wah.
Luar biasa.
SAEUM
PABRIK GWANGJU 1
-Tidak boleh!
-Kami tak bisa.
Saeum punya standar.
Es macam itu
mana bisa disebut es batu bulat!
Kami hanya memproduksinya
sesuai desain tim kalian.
Hasilnya bagus di uji coba pertama.
Apa waktu itu esnya diukir pemahat?
Awalnya hasilnya bagus,
tapi makin banyak, akhirnya begitu.
Kami harus bagaimana?
Benar.
Ayo kita ganti komponennya
dan mulai ulang lini produksi!
Ya ampun. Kami sudah coba semuanya!
Tak ada yang protes, kok,
jadi kenapa kalian tim es terus begini?
Ada dia.
Nn. Cha dari Tim Perencanaan Produk.
Hai, Nn. Cha.
Hai, Semuanya, apa kabar?
Halo.
-Halo.
-Kau cepat juga.
Kasihan muka Pak Kim sampai begitu.
Pulang-pergi Seoul dan Gwangju
pasti melelahkan.
Aku sudah mau tumbang di sini.
Ini.
Ini arginina.
Katanya ampuh menghilangkan rasa lelah.
Jangan lupa diminum, ya?
Kau minum-minum lagi semalam, ya?
Aku kebablasan.
Aku sudah coba berbagai obat pengar
dan ini yang terbaik.
Tetap minum yang ini, ya?
Kejernihannya memang kurang.
Tapi peluncuran tetap tak bisa ditunda.
Wah, apa ini?
Apa ini semacam bola sakti?
Kalau dimasukkan ke highball,
pasti enak sekali.
Nah. Dia saja suka.
Itu memang lebih bagus dari es batu biasa.
Tapi itu kurang jernih.
Kami tak bisa buat lebih jernih lagi!
Makanya kita harus coba
mengganti peralatannya!
Berapa kali harus kubilang? Tak bisa!
Ya sudah. Kalau begitu,
ayo kita lanjutkan
produksi percobaan sekarang
dan sempurnakan secara bertahap.
Ada banyak hal lain yang harus kita uji,
seperti mekanisme pintu
dan perubahan suhu.
Pokoknya, peluncuran harus tetap berjalan.
Ya, 'kan?
Itulah maksudku.
Kenapa bukan sekarang saja?
Apa tadi?
Kenapa baru mau diperbaiki
setelah produksi?
Karena jika peluncuran ditunda,
pesaing bisa mendahului kita di pasar.
Kalau pesaing itu membuat es
yang kualitasnya lebih bagus?
Kita tetap unggul
karena lebih dulu meluncur.
Kita tak bisa cuma fokus di pengembangan
dan kalah di keduanya.
Kenapa tak berusaha unggul
di kedua sisi sejak awal?
Aku yakin mengantisipasi risiko
dan memikirkan opsi cadangan
juga penting dalam pekerjaan ini.
SAEUM
CHA JI-YOON, STAF SENIOR
"Staf Senior Cha Ji-yoon".
Ya?
Jadi, begini cara kerjamu?
Maksudnya?
Rencana cadangan itu kartu terakhir
setelah kita usahakan semuanya.
Menyiapkan opsi cadangan sejak awal
tidaklah bijak.
Aku tak tahu kau siapa,
tapi kau terlalu idealis.
Aku Kang Si-woo.
Pria Tiga Larangan.
Pertumpahan darah.
Darah.
Kudengar kau akan kembali,
tapi tak kusangka bertemu di sini.
Lapangan itu tempat terbaik
untuk memahami pekerjaan.
Aku cuma mampir sebelum kembali.
Aku banyak dengar tentangmu, Pak Kang.
Sudah hampir makan siang,
mau makan bersama?
Tidak.
Aku mau lihat-lihat sebentar lalu pergi.
Jadi, bagaimana?
Sudah jelas, 'kan? Kita tunda produksi.
Paku es!
Paku es?
Untaian es terbalik?
Ya! Untaian es itu jernih, 'kan?
Mungkin kita bisa buat seperti itu.
Lucu sekali, Nn. Cha.
Yah,
dunia kerja itu suram,
tapi bagus juga Tim Perencanaan
masih punya pemimpi.
Biar kami selesaikan,
kau fokus saja melapor kembali.
MANAJER KO YOUNG-SAM
Apa beritanya sudah sampai?
Aku tak mau kembali.
Aku tak mau pergi.
Maaf.
Ternyata selesai lebih cepat
dari dugaanku.
Makin cepat kita pergi, makin bagus. Ayo.
Terima kasih.
Sebentar, ya. Kudengar ada penumpang lain.
-Penumpang lain?
-Ya.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Staf Senior Cha Ji-yoon
dari Tim Perencanaan Produk 1.
Maaf aku tak mengenalimu tadi, Pak Kang.
Kau banyak berubah.
Apa?
Cek radar cuaca, aman.
Semua baik-baik saja, Kapten?
Ya, semua baik-baik saja.
Tapi ada peringatan darurat tadi pagi.
Peringatan hujan lebat.
Masih ada waktu sebelum hujan lebat.
Coba cek di mana pelampungmu,
siapa tahu butuh.
Apa ada parasut?
Parasut?
Kau bisa saja mulai sesak napas,
jadi ini… Ambil ini dan…
Kau saja yang pakai.
Terima ka…
Aku menerbangkanmu dengan helikopter
untuk menengahi,
tapi kau malah menghentikan semuanya?
Apa lagi sekarang?
Apa?
Maaf, Pak.
Maksudnya…
Cuma aku yang kerja di sini?
Cuma aku yang digaji?
Semuanya,
cari solusi untuk mengatasi kekacauan ini
dan laporkan kembali besok pagi.
-Paham?
-Baik, Pak.
Ya ampun.
Tingkahnya seolah cuma dia yang kerja.
Kau baik-baik saja, Nn. Cha?
Tentu saja baik.
Ini sudah biasa.
Ayo cepat cari solusinya.
RENCANA TANGGAPAN
PENANGGUHAN KULKAS ES BATU BULAT
RENCANA TANGGAPAN KULKAS ES BATU BULAT
FINAL
Waktunya pulang!
Aku pamit, ya.
Ya, Peri Pulang Tenggo.
Laporannya sudah selesai?
Di luar hujan deras,
jadi jangan lupa bawa payung.
Nn. Cha pergi ke mana
kalau dia selalu pulang tenggo
setiap hari?
Apa dia pergi ke gym?
-Tak mungkin.
-Apakah kencan?
-Tak mungkin!
Ini baru mantap.
Hei, Sobat,
mainkan musik
untuk pekerja kantoran yang lelah.
Saatnya pulang, saatnya pulang
Aku paling bahagia saat pulang tenggo
Oh cantik, cantiknya
MATIKAN NOTIFIKASI
SAEUM 1919
Matikan.
Jadi, begini cara kerjamu?
Rencana cadangan itu kartu terakhir
setelah kita usahakan semuanya.
Menyiapkan opsi cadangan sejak awal
tidaklah bijak.
Apa maumu?
Itu opsi terbaik untukku.
Hari lainnya ingin berhenti kerja.
STIKER INGIN BERHENTI KERJA
[KARTU SAEUM]
JATUH TEMPO: 15 JULI
TOTAL TAGIHAN: 1.829.890 WON
Aku tak bisa berhenti.
Sudahlah!
Aku tetap lanjut.
Sudah sampai.
Aku bukannya tak tahu apa opsi terbaik.
Kita cari opsi kedua
karena yang terbaik tak berhasil.
Tapi tetap saja, muntah itu
agak berlebihan.
Masa bodoh.
Kenapa dia harus naik helikopter denganku?
Makanya orang bilang
musuh bebuyutan ada di tempat kerja.
Tak usah dekat-dekat, hindari saja dia.
Perusahaan kami sangat besar,
jadi kecil kemungkinan aku bertemu lagi
dengan orang penting seperti dia.
Gara-gara itu kau makan ayam
dan minum bir?
Hei.
Hanya ini yang membuatku bertahan.
Hye-ji, kau sudah jadi ibu,
aku harus curhat ke mana lagi?
Ini tampaknya memungkinkan.
Kenapa katanya mustahil?
Apa?
Ada sesuatu.
Jangan bilang kau masih memikirkan Ga-eul.
Kenapa kau menyebut nama itu?
Aku jadi takut. Kenapa kau marah?
Aduh, Seo-jun jadi bangun. Sudah dulu, ya?
STANDING EGG - LAGU LAWAS
Aku benci cinta.
TAHUN 2013
Kulihat lagi
Berharap itu dirimu
Aku terus menoleh
Berharap itu memang dirimu
Di suatu tempat
Apa kau mendengarkan lagu yang sama?
Mungkinkah kau juga terdiam
Memikirkanku?
Hai.
Halo.
Kau jago menyanyi.
Kau main alat musik apa?
Apa?
Drum…
Keren sekali.
Ini.
FORMULIR PENDAFTARAN BAND "COSMOS"
Selamat datang.
Rasanya seolah diberikan
keberanian asing
yang belum pernah kita rasakan.
Seperti lagu
Yang dulu kita dengarkan bersama
Yang datang menghampiriku
Di jalan tanpa sengaja
Bagaimana seulas senyum
bisa membuat kita mengharapkan
kebersamaan selamanya.
Aku masuk wamil minggu depan.
Apa?
Traktir aku saat keluar.
Kita tak lelah menunggu
jawaban yang tak kunjung datang.
Untuk cuti militer terakhir Ga-eul!
Bersulang.
Kau kembali kuliah begitu keluar?
Aku mau ke Australia.
Aku akan bermusik sepuasnya di alam bebas.
Keren sekali.
Totalnya 10.300 won.
TAHUN 2021
Yang ini juga.
Hai.
Ga-eul!
Apa kabar?
Yang membuatku percaya
bahwa semua momen itu adalah takdir
adalah cinta.
Aku benci cinta.
Itu membuat banyak hal
terasa mungkin.
Berikutnya.
JEON KEE-TAE
TIM PERENCANAAN PRODUK 2
Berikutnya.
PARK MI-YOUNG
TIM PERENCANAAN PRODUK 2
CHA JI-YOON
TIM PERENCANAAN PRODUK 1
STAF SENIOR
Aku Manajer Kang Si-woo, ketua tim baru
Tim Perencanaan Produk 2.
Kenapa dia harus ada di tim sebelahku?
Ketua tim sebelumnya kenapa?
Dia sedang cuti karena masalah kesehatan.
Mendadak sekali.
Sebelumnya sehat, 'kan?
Ya.
Apa dia punya riwayat penyakit?
Aku mau memperkenalkan diri.
Aku Staf Jeon Kee-tae.
Jeon itu nama belakangku.
Baik.
Staf Park Mi-young, Kim Yeong-jin,
Han Jae-rim, Kim Seung-ji,
dan Jeon Kee-tae.
Staf Senior Choi Jung-in, Park In-cheol.
Aku tahu nama dan posisi kalian,
jadi tak perlu bilang lagi.
Mulai sekarang,
aku akan berkomunikasi lewat pesan.
Laporkan kerja kalian padaku lewat surel.
Tolong susun daftar tugas kalian saat ini
dan kirimkan padaku.
Bagaimana kalau kita makan siang bersama
sebagai acara penyambutan,
Pak Kang?
Aku akan makan sendiri
setelah mengecek surel kalian.
Baiklah.
Semoga lancar.
Berarti dia ingin mereka selesai
sebelum makan siang, ya?
Berarti mereka tak boleh
makan siang sebelum selesai.
Apa Pak Ko lebih baik
dari Pria Tiga Larangan?
Maksudmu, memilih siapa yang terburuk
dan terburuk kedua?
Pak Ko datang.
Keluar masuk seenaknya.
Ini kantor atau kuil?
Coba lihat laporanmu.
RENCANA TANGGAPAN
Kau sudah lama jadi Staf Senior,
tapi hasilnya cuma begini?
Mau jadi Staf Senior selamanya?
Maaf, Pak.
Ketua tim baru itu
takkan membimbingmu seperti ini.
Dia akan sibuk urus dirinya sendiri,
tak peduli bagaimana nasib bawahannya.
Terima kasih.
Aku ingin bilang pada diriku
lima tahun lalu
untuk melamar kerja ke tempat lain.
Aku ingin bilang pada diriku yang seusiamu
untuk belajar
dari yang pintar dan kompeten,
bukannya kerja di bawah bos
yang hanya melimpahkan pekerjaan
dan sibuk menjilat atasan.
Kau bisa melakukan itu sekarang, 'kan?
Sudah terlambat.
Aku sudah terbiasa dengan bos
yang kerja asal-asalan.
Apa ini namanya masa jenuh tujuh tahun?
IBU NAM
Hei, Bu.
Kau belum makan, 'kan?
Aku baru mau makan.
Ibu di dekat kantormu, keluarlah.
Ibu akan kirim lokasinya.
Ibu.
Ibu?
SLOW POKE
Nn. Cha Ji-yoon?
Ya.
Kau siapa?
Halo.
Aku Lee Jeong-woo.
Aku mau bertemu denganmu.
Apa?
Tunggu sebentar.
Cepat, angkat.
Boleh aku masuk?
Jika kulkas atau mesin cucimu rusak,
kau memperbaikinya sendiri?
Tidak, kupanggil tukang.
Kalau komputer?
Teman-temanku yang jurusan teknik
biasanya merakitnya sendiri.
Banyak PC all-in one yang bagus.
Tetap saja, hebat juga kau bekerja
di perusahaan elektronik.
Ibuku langsung panik
saat sekring listriknya turun.
Kakakku pernah menelepon orang
cuma karena bohlamnya mati…
lalu ribut besar dengan suaminya.
Ketemu orang kantor saja sudah apes,
kenapa harus si Pria Tiga Larangan?
Ji-yoon,
ada saus di wajahmu.
Bukan, sebelahnya.
Aku harus bilang
sebelum ini makin canggung.
Bilang apa?
Aku sedang tak ingin berpacaran.
Oh, begitu.
Hubunganku belum sepenuhnya selesai
dengan mantan pacarku.
Maaf
sudah membuang waktumu seperti ini.
Jadi…
aku akan membayar
makan siangmu.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tak mau angkat, ya?
Sumpah, aku akan putus hubungan dengannya.
Hei, Nn. Choi!
Ji-yoon! Kau sehat?
Ya.
Kau menang
penghargaan Desain Terbaik Tahun Ini.
Selamat, ya.
Terima kasih.
Mau ikut makan jika ada waktu?
Jangan-jangan kau…
Dia akan menikah.
Selamat! Aku pasti datang ke pernikahanmu.
Jangan jadi beban.
-Baiklah.
-Sampai nanti.
Ayo kita pergi.
-Dah!
-Sehat-sehat, ya.
Aku sangat iri dengan Tim Desain
karena bisa kerja
dengan bos keren seperti dia.
Benar sekali.
Dia berbakat, blak-blakan, dan lucu.
Dia mentor dan panutanku yang terbaik.
Aku juga harus pesan gedung pernikahan.
Kudengar pacarmu baik.
Aku iri sekali!
Apa?
Pacar? Apa maksudnya?
Nn. Cha.
-Kudengar kau akan segera menikah.
-Tidak, kok.
Sudahlah, jangan malu-malu.
Selamat, ya.
Tunggu.
Nn. Cha, ada apa ini?
Entahlah.
Mungkin cuma hoaks.
Wah. Kudengar kencan buta
saat makan siang sedang tren saat ini,
tapi tak kusangka rekan kita setrendi ini.
Ada percikan sejak awal,
seperti kembang api?
Kau habis kencan buta?
-No-ah, masuklah duluan.
-Tunggu!
-Diam.
-Kenapa?
-Benar, 'kan?
-Kencan buta…
Tunggu, No-ah.
Apa-apaan ini? Kata siapa aku kencan buta?
Aku lihat di forum daring.
Ini. Lihat? Forum sedang heboh sekarang.
Staf Senior "C" dari Tim Perencanaan 1
mau menikah.
Ada yang melihatnya kencan buta
di kafe saat makan siang.
Pria itu membelai wajahnya.
-Tunggu.
-Benarkah?
Si Peri Pulang Tenggo
manfaatkan waktu makan siang.
Kini dia Peri Kencan Buta?
-Kocak.
-Apa kencannya lancar?
Tunggu.
"Tunggu"?
Hei, apa itu hoaks?
Hujan, ya?
Dia menyebarkan gosip secepat itu?
Tak kusangka dia setega itu.
Pria Tiga Larangan "Tak Ada Teman" itu
beri tahu siapa?
Cuma dia yang melihat pria itu
menyentuh wajahku.
Tadi makan siangmu enak?
Ya.
Omong-omong,
apa kau mendengar gosip
aku kencan buta saat makan siang?
Apa itu kencan buta?
Aku terpaksa,
tapi aku takkan menemuinya lagi.
Kenapa orang menyebarkan
gosip seperti itu,
padahal tak tahu cerita lengkapnya?
Kau berharap aku tahu jawabannya?
Bukan dia.
Ada banyak hoaks di kantor.
Supaya kau tahu saja.
26 JULI
PARK HYEONG-JIN DAN CHOI SOO-JIN
Manajer Choi Soo-jin
dari Tim Desain akan menikah.
Kau akan datang ke pernikahannya?
Bukankah kau harus datang?
Tim Perencanaan dan Tim Desain
sering bekerja sama.
Kenapa aku harus datang?
Dia kenapa?
Kenapa Ibu mengirim laki-laki
ke area kantorku?
Ibu tahu tidak aku semalu apa?
Ibu takkan begitu
kalau hidupmu sudah benar.
Apa dari hidupku yang tak benar?
Kenapa malah bertanya? Menikah.
Siapa yang menikah di usiaku
zaman sekarang?
Jika tak mau menikah,
kenapa kau tinggal bersama…
Tinggal bersama?
Apa maksud Ibu?
Aku tak bilang apa-apa!
Dasar kurang ajar.
Kembalikan setiap sen yang kukirim.
Baiklah,
Ibu tak pernah lihat dan memergokimu,
berarti tak ada apa-apa, 'kan?
Tentu saja ada. Apa maksud Ibu?
Ya, aku tinggal bersama Ga-eul,
bahkan berniat menikah,
tapi kami putus. Kenapa?
Nah, carilah pria yang baik
dan segeralah menikah!
Tidak!
Yang benar saja.
Kau juga
minta uang dari kakakmu?
Aku cuma mau jadi penengah.
Dasar kau!
Ibu bisa terima kumpul kebo,
tapi jika mendua, jangan harap!
Aku pulang.
Hamburger?
Ini.
Jangan makan makanan tak sehat lagi.
Kau bergadang?
Ya.
Kenapa kau sampai berhenti kerja
untuk menulis novel web?
Jika mau, tulis saja novel fantasi.
Office Proposal?
Siapa mau baca teman kantor pacaran?
Kenapa baru masuk
sudah langsung mengomel lagi?
Kau harus menata hidupmu
dan mulai pacaran lagi.
Kenapa memacari dia
kalau ujung-ujungnya batal tunangan?
GOO-WON
Sayang, sudah makan malam?
Kita ke mana akhir pekan ini?
Kurasa dia sibuk.
Aku baru kirim surel,
tolong cek rencana tanggapan di lampiran.
Mendadak begini?
Kabarnya uji produksinya dihentikan
karena masalah kejernihan.
Jadi, Pak Ko,
apa yang akan terjadi
kalau ini terus berlanjut?
Itu sebabnya saya sudah
menyiapkan rencana tanggapan.
Nn. Cha.
Ya.
Saya usulkan peluncuran
di Amerika Utara dulu
jika peluncuran domestik terhenti.
Tunggu. Ini milikku.
Semuanya kurang bagus.
Biar aku yang urus laporan ini.
Kirimkan laporan kalian lewat surel.
SURVEI PASAR AMERIKA UTARA
TENTANG ES BATU BULAT
Ya, Pak.
Sesuai riset, permintaan es batu bulat
lebih tinggi di Amerika Utara
daripada pasar domestik,
jadi konsumen di sana lebih peduli
bentuk dan fungsinya daripada kejernihan.
Jadi,
kita harus menargetkan
pasar luar negeri dulu,
lalu memanfaatkan kesuksesan itu
untuk membangun momentum bagi…
HALAMAN TIDAK DITEMUKAN
Anu…
Peluncuran domestik…
Kau sedang apa, Nn. Cha?
Maaf.
Ada eror. Saya akan nyalakan ulang.
Pak Ko. Silakan lanjutkan.
Ya. Tentu.
Jika kita luncurkan di luar negeri…
Maksudnya di Amerika Utara,
kita akan masuk ke pasar itu, lalu…
Lebih baik saya jelaskan
dengan bantuan visual.
Kalau begitu, saya mau bertanya dulu.
Boleh.
Apa itu es batu bulat?
Anda baru datang dari Amerika.
Anda belum pernah ke bar wiski, Pak Kang?
Itu adalah es yang bentuknya bulat
seperti bola.
Tidak, bukan itu.
Saya menanyakan kualitasnya,
bukan bentuknya.
Es ini mencair lebih lambat
dari es batu biasa,
jadi kita bisa menikmati
rasa asli minuman lebih lama.
Memang tak bisa pakai cetakan es
yang sudah ada di pasaran?
Kulkas es batu bulat
lebih mahal dari biasa.
Untuk apa dibeli?
Begini…
Kalau begitu,
menurut Anda apa nilai utama
dari es batu bulat ini, Pak Kang?
Estetikanya.
Orang membayar mahal untuk tas mewah
bukan karena fungsinya,
tapi karena kelangkaan dan desainnya.
Es batu bulat yang dibuat kulkas kita
harus seperti itu.
Bukan tiruan kasar dari es batu biasa,
tapi produk mewah yang jernih dan sempurna
yang dihasilkan oleh teknologi inovatif.
Seperti yang saya jelaskan tadi,
itu mustahil dengan teknologi saat ini…
Menurut Anda juga begitu, Nn. Cha?
Maaf?
Apa tak ada cara lain
untuk membuat esnya lebih jernih?
Paku es!
Untaian es itu jernih, 'kan?
Mungkin kita bisa buat seperti itu.
Tidak ada.
Jadi,
apa keputusan Anda, Pak Kang?
Rencana peluncuran kulkas es batu bulat
harus ditunda sepenuhnya.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Berhenti tiba-tiba sepertinya…
Jika dihentikan,
kita harus menanggung kerugian besar.
Itu omongan yang tak bertanggung jawab.
Kerugiannya lebih kecil
daripada biaya meluncurkan produk cacat.
Mencuri laporan bawahanmu sendiri?
Keterlaluan, dasar bos tak tahu malu!
Tahu tidak?
Jika gajinya sama,
lebih baik makan gaji buta
daripada jadi budak korporat.
Aku begitu saja.
Apa ini model yang dipamerkan di CES?
PAMERAN DAGANG ELEKTRONIK DUNIA
UNTUK PELUNCURAN PRODUK BARU
Ya.
Kenapa kau tak bilang tadi?
Apa?
Soal paku es.
Apa kau mengira ide itu
akan ditolak seperti di pabrik
atau dicuri seperti hari ini?
Karena itu kau diam saja
saat aku memberimu kesempatan?
JEON KEE-TAE KEE-TAE
Hei.
Aku segera ke sana.
Bukannya tak mau,
aku hanya belum bisa bilang.
Aku belum yakin soal itu.
Aku sudah sampai.
Hei.
Ini angpau pernikahan dari tim kami.
Kami titip, ya.
Kau tak datang?
Aku sudah mengumpulkan uang dari tim,
tapi ibu mertuaku mau datang.
Ya sudah.
Aku juga mau ke sana,
sekalian saja aku cari untung.
Terima kasih.
Boleh minta tolong lagi?
Apa?
Aku tahu kau Peri Pulang Tenggo,
tapi kami butuh satu orang lagi.
Peri, bisa tunggu sebentar
dan minta angpau Pak Kang juga?
Tidak mau!
Dia membuatku tak nyaman.
Sama, tapi ibu mertuaku lebih parah.
Aku bisa gila. Aku tak bisa.
Dah. Sayang kau!
Hei!
Aduh.
JEON KEE-TAE
SAEUM
Kenapa aku harus datang?
Dia langsung kasar
hanya karena kutanya apa dia datang.
Mana mungkin kuminta angpau darinya?
Bus yang akan segera tiba
adalah nomor 266.
Ketemu di mana?
Di ruang pameran produk.
Terima kasih.
Kau jauh-jauh kemari untuk memberikan ini?
Bisa dibilang begitu.
Padahal, bisa nanti.
Terima kasih.
Kalau begitu…
Selamat malam.
Halo.
Apa? Kenapa dia naik bus ini?
Apa? Tidak!
Masih ada banyak kursi lain.
Kenapa duduk di sampingku?
Apa dia mengikutiku?
Kenapa?
Banyak hal menarik di catatanmu.
Kau membaca catatanku?
Aku harus mencari pemiliknya.
Banyak ide bagus di situ.
Jika aku yang memutuskan,
aku akan memberimu
sekitar sepuluh stempel itu.
BAGUS!
Satu lagi kalau masih kurang.
Terima kasih?
Tunggu, aku bukannya mau
satu stempel lagi.
Dia mengejarku
untuk mengembalikan catatanku
dan sekarang dia memuji ideku?
Mungkinkah?
Akan kupastikan sampai dengan aman.
Kau mau minta apa?
Angpau pernikahan untuk Nn. Choi Soo-jin.
Bukankah kau jurusan teknik, Nn. Cha?
Benar, teknik.
Kau pasti cocok
di pekerjaan yang lebih kreatif.
Kau mau transfer bank saja?
Mau nomor rekeningku?
Nn. Cha, apa kau akan memberi angpau
untuk pernikahan mantan suamimu?
Apa?
Ini adalah halte Wonam-dong.
Halte berikutnya adalah Korea Corporation.
Pak Kang adalah…
mantan suami
Nn. Choi?
-Siap untuk berfoto?
-Kemarilah.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
-Selamat.
-Makan dulu, ya.
Tak mungkin.
Kenapa Nn. Choi menikahinya?
-Kau cantik sekali!
-Terima kasih.
Kenapa?
26 JULI
PARK HYEONG-JIN DAN CHOI-SOO JIN
Bukankah kau harus datang?
Kenapa aku harus datang?
Nn. Cha, apa kau akan memberi angpau
untuk pernikahan mantan suamimu?
Ini Cha Ji-yoon.
Aku ingin minta maaf, Pak Kang.
Aku salah karena aku tidak tahu.
Maaf jika aku menyinggungmu.
MANAJER KANG SI-WOO
Ada yang bilang pernikahan
adalah akhir dari romansa.
Tapi dulu,
aku percaya…
bahwa pernikahan justru membuat romansa
menjadi sempurna.
Aku sudah memutuskan.
Bulan maduku nanti di Hawaii!
Bukankah bulan madu itu setelah menikah?
Tentu.
Kita pergi saja sekarang.
Apa?
Jika kita pergi sekarang,
bunga kemboja akan mekar sempurna.
Kita bisa menghirup aroma itu
saat kau berenang dan aku membuat musik.
Bagaimana? Sangat menarik, bukan?
Ya.
Makanya nanti saja.
Apa?
-Sekarang saja.
-Tidak.
-Ayolah.
-Stop.
-Sekarang saja! Ayo!
-Stop!
-Sekarang saja!
-Ayo!
-Stop.
Apa? Ayo!
Aku mau lihat laut musim dingin.
Aku akan bawa lagu indah.
Aku mencintaimu.
Aku suka kebebasanmu.
Tapi pada akhirnya,
itu yang membuat kita putus.
KENAPA KAU BELUM SAMPAI?
KAU DI MANA? KAPAN KAU PULANG?
AKU CEMAS, TELEPON AKU
ANGKAT TELEPON!
BAIK, KITA AKHIRI SAJA… KITA PUTUS
Jika kau menyesal, traktir aku minum.
Variabel terpenting dalam hidup
sering muncul
di saat yang tak terduga.
Ya, Pak Kang.
-Kau melihatku, 'kan?
-Apa?
Kau di mana?
Di seberang jalan.
Sebelah mana?
Jangan asal berhenti seperti itu.
Ayo.
Siapa sangka
aku akan bertemu dia sendirian
di akhir pekan?
Apa dia selalu setinggi itu?
Aku kaget kau tahu tempat seperti ini.
-Pemiliknya temanku.
-Selamat datang di…
Apa? Kapan kau kembali dari Amerika?
Dia memberiku minuman gratis.
Dia punya teman?
Kalau sekosong ini,
seharusnya kau tutup saja.
Dasar, kau cuma bisa mengomel dulu?
Silakan duduk di sini.
Baiklah.
Dan dia normal.
Bisa minum single malt?
Ya, apa saja boleh.
Kenapa nada bicaranya jadi lembut?
Aku ke gudang sebentar, ya.
Dia sangat berbeda saat di luar kantor.
Kau pasti kaget mendengar itu.
Ya, sedikit.
Tapi kenapa kau…
Apa acara pernikahannya lancar?
Ternyata dia ingin bertemu
untuk menanyakan itu.
Ya.
Bagaimana acaranya?
Biasa saja…
tapi bahagia.
Aku ini bicara apa, sih?
Tapi makanannya tidak enak.
Apa kegiatanmu hari ini, Pak Kang?
Aku berolahraga seharian.
Tentu saja,
hal terbaik di hari seperti ini
adalah menyibukkan diri
dan lari ke alkohol…
Benar.
Aku harus minum banyak hari ini.
Aku bukan lagi ketua
Tim Perencanaan Produk 2.
Apa?
Aku dipecat.
Makanya kau seharusnya tak menyarankan
untuk membatalkan semuanya.
PRESDIR HAN U-JIN
Itu Presdir.
Minumlah dulu.
Ini mungkin akan lama.
Ya. Tenang. Santai saja.
Pak Kang!
Minta maaf saja dan memohon dengan tulus.
Semoga berhasil.
Ini Kang Si-woo.
Dia harus melembutkan sikapnya.
Kau mau tambah?
Ya.
Anu,
isi penuh saja.
Baiklah, kuisi penuh.
Baik.
404 HALAMAN DITEMUKAN
BAIK, KITA AKHIRI SAJA… KITA PUTUS
Dipikir-pikir,
sebenarnya aku…
dipecat oleh Cho Ga-eul, 'kan?
Aku bahkan tak bisa
berpaling ke orang lain.
BAIK, KITA AKHIRI SAJA… KITA PUTUS
TERKIRIM
Ya.
Akan kupastikan serah terimanya
rampung pekan depan.
Baik.
PRESDIR HAN U-JIN
Ada apa?
Dia menggila begitu kau keluar.
Aku salah pilih hari.
Ayo, bangun.
Kuantar kau pulang.
Maaf, Bu?
Bagaimana ini?
Nn. Cha Ji-yoon.
Ya?
Kau terlambat.
Aku tak pernah terlambat.
Mungkin tak kelihatan,
tapi sebenarnya aku ini Peri Masuk
dan Pulang Tenggo.
Peri, ya?
Sudah berapa lama kau jadi peri?
Sampai tahun ketiga kerja,
aku sering bergadang tanpa masalah.
Ada banyak hal
yang ingin kulakukan saat itu.
Itu saat kau penuh semangat,
tapi kurang tahu caranya.
Benar.
Lalu sekitar tahun kelimaku,
aku sibuk mengurus pekerjaan
yang dilimpahkan atasan
dan membereskan masalah bawahanku
hingga sepuluh diriku pun terasa kurang.
Itu juga penyebab
orang jadi sering ganti pekerjaan.
Lalu suatu hari,
aku pingsan karena kelelahan.
Astaga.
Tapi tak terjadi apa-apa.
Aku mengambil cuti sakit beberapa hari,
tapi perusahaan
tetap berjalan seperti biasa.
Jujur, kupikir perusahaan
akan hancur jika aku berhenti. Serius.
Tapi selalu ada pengganti yang disiapkan
untuk yang rusak.
Benar.
Jadi,
aku memutuskan untuk menjadi peri.
Kau tahu,
kalau seseorang
yang kita cintai sepenuh hati
terus mengabaikan perasaan kita,
kita juga akhirnya harus membuat jarak.
Jadi, apa pun situasinya,
aku selalu pulang tepat waktu.
Itu satu-satunya sisa harga diriku
yang ingin kujaga di kantor.
Tapi kau tak pernah kabur.
Kabur?
Pernah terjadi.
Aku berniat melamar.
Tapi kemudian…
dia kabur.
Siapa?
Pacarku.
Bukan.
Mantan pacar.
Sebentar…
Apa kami belum putus, ya?
Tidak. Kami sudah putus.
Ya, kami sudah putus.
Jadi,
sejak kapan kau mulai membahas dia?
Semuanya sama saja,
baik kencan maupun kerja.
Awalnya berbunga-bunga dan gembira,
tapi tak lama,
yang terlihat cuma kekurangannya.
Tapi saat berniat ingin berhenti kerja,
gaji masuk,
dan saat ingin putus, itu pas hari jadi.
Lalu suatu hari, kita dapat pencerahan.
"Sebenarnya aku melakukan apa?"
Ya, aku tahu.
Seperti katamu. Aku pengecut.
Saat ada masalah, aku mencari alternatif
dan menyiapkan Rencana B.
Aku bisa apa lagi
jika itu upaya maksimalku?
Kau juga sama, 'kan?
Pada akhirnya, kau juga dipecat!
Hati-hati.
Di usiamu, jatuh begitu bisa patah tulang.
Di tengah kerasnya dunia kerja ini,
apakah masih ada
harapan?
Kau kosong besok?
Apa?
Kalau kosong,
kita harus bertemu lagi.
Apa kau mau minum lagi
di rumahku sekarang?
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA
HAN MYEONG-JAE, JUNG MIN-CHUL, O.WHEN
Nn. Cha,
aku menyukaimu.
Kau gila, ya?
Aku akan berhenti!
Kau ada hubungan dengan Pak Kang, ya?
-Boleh bergabung?
-Duduklah.
Tidak.
Sambil minum kopi,
ayo mengobrol.
Ini alasannya ingin bertemu kau sendiri?
Apa kau menyukai seseorang?
Kalian harus saling memahami.
Itu sebabnya aku ingin kita pergi…
Berbunga-bunga… Aku merasa berbunga-bunga.
Terjemahan subtitle oleh Cindy N